- Construir tabela de transição
	-> Fazer varredura para criar recuperar alfabeto - ok
	-> Para cada nó, inserir nós filhos - ok
	-> Identificar o nó inicial e os nós finais - ok
	-> Indexar os vetores da matTransicao como a nos[i].key*-1 - ok

Transformação AFND para AFD
- Começar com o nó inicial (colocá-lo na pilha)
- Para cada símbolo do alfabeto, verificar em quais nós se tem transição
- Terminando esse símbolo, verificar se o nó resultante (junção dos nós filhos) já foram "descobertos". Caso negativo, adicionar ele na pilha de novos nós.
- Vericar se nesse novo nó existe um nó final, caso positivo, ele também será final.

- Finaliza quando a pilha estiver vazia. 




//ERRO
- Quando já é AFD, não faz a conversão